Repository: Adel1364r/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/remix_tutorials_github.po
Languages: ja_jp

source: Remix Github Tutorials
ja_jp: Remix Githubチュートリアル

source: There are a series of tutorials in our github repo remix-workshops.
ja_jp: GitHubリポジトリのRemixワークショップには、一連のチュートリアルがあります。

source: We are in the process of upgrading these tutorials to use the new Remix layout.
ja_jp: 新しいRemixレイアウトを使用するために、これらのチュートリアルをアップグレードしている段階にあります。

source: In this repo there tutorials for all levels.
ja_jp: このリポジトリは、すべてのレベルが対象です。

source: There are tutorials for specific remix functionalities like:
ja_jp: 次のような特定のRemix機能に関するチュートリアルがあります:

source: Deploying
ja_jp: デプロイ

source: Testing
ja_jp: テストを実行する

source: Remix Plugin Development
ja_jp: Remixプラグイン開発

source: Other
ja_jp: その他

source: Additional external workshops
ja_jp: さらなる外部ワークショップ
